<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
# Более сложные конфликты

Попробуем воспроизвести ситуацию, когда один код меняется двумя разработчиками.
=======
# Cherry Pick

Существует еще один способ, слияния это *сherry pick*

# Что это? Зачем?
  Данный способ позволяет объединять вам не всю ветку, а только выборочные коммиты. Это 
  бывает достаточно удобно когда в каком-то коммите реализована нужная фича, но сама ветка 
  в стадии разработки.  
  Можно скопировать код, но представьте сложную реализацию, когда работа велась во множестве 
  файлов?
>>>>>>> f810a20 (4th paragraph)

## Задание 
1. **Работа ведется в вашей основной ветке**
2. Перейдите на вашу основную ветку и выполните команду **git cherry-pick commit**. Где 
   *commit* имя или хэш необходимого вам коммита. В нашем случае это *4th paragraph* и 
   *5th paragraph* из ветки **dev-task_5**
3. В результате на вашей ветке появятся коммиты с соответствующими абзацами.
4. Отправьте изменения в свой удаленный репозиторий, и сделайте PR.
5. Сообщите своему наставнику, о выполнении задания.

## На что обратить внимание
1. Обязательно посмотрите структуру коммитов в ветке  **dev-task_5**.
2. Обязательно посмотрите на структуру вашей основной ветки **до** и **после** сherry pick.
3. Команда сherry pick выполняется **на ветке в которую вы переносите** коммиты.

<<<<<<< HEAD
1. Из вашей основной ветки создайте ветку **task_3**
2. После предыдущего задания у вас должны быть два абзаца стихотворения, если это не так
   вернитесь и сделайте как положено )).
3. Заберите изменения из ветки *dev-task_3*, выполнив команду **git pull origin dev-task_3**
4. Вы можете увидеть, что теперь у вас есть конфликты с исправлением слов, разрешите их с
   помощью инструментов гит. Не стоит просто переписывать все ручками (хотя это может 
   показаться более простым способом), так как в реальных проектах конфликты будут гораздо 
   сложнее и просто переписать у вас не получится.
5. Смержите ветку *task_3* в вашу основную.
6. Отправьте ваши изменения в удаленный репозиторий git push origin где origin будет вашим 
   удаленным репозиторием, сделайте pull request.
=======
# Rebase

  Второй способ объединения изменений **git rebase**.  
  Объединять ваши ветки можно не только командой **git merge** но и командой **git rebase**.
  Многие могут спросить, зачем второй способ. Все дело в том как происходит объединение изменений. 
  Помните я говорил, что результатом мержа будет новый коммит? Так вот при *rebase* все коммиты 
  перенесутся в ветку последовательно, как будто разработка велась в одной ветке.  
  Давайте попробуем на практике.


## Задание 

1. **Работа ведется в вашей основной ветке**
2. **Обязательно** просмотрите структуру коммитов в ветке *dev-task_4* и в вашей основной ветке
3. Перейдите на ветку *dev-task_4* и выполните команду *git rebase <name_surname>*
4. **Обязательно** просмотрите структуру коммитов в вашей основной ветке. В каждом коммите будет
   по одной строке стихотворения. Теперь у вас есть 3 столбца, нашего стихотворения
   
## Проблемы
  Так как rebase это не волшебная палочка, скорее всего у вас возникнут конфликты при слиянии.
  В этот момент git остановит выполнение слияния, о чем напишет в консоли. Вам потребуется 
  разрешить конфликты, добавить файлы к коммиту **git add** и запустить продолжение слияния 
  **git rebase --continue**. Конфликты могут быть в каждом коммите, поэтому вам нужно будет
   их решить по мере того как это потребует git. 
   Не стоит бояться новых команд, git будет подсказывать и предлагать команды в консоли.
   
## На что обратить внимание
1. После выполнения *rebase* обратите внимание, что ваш HEAD отстает от последнего коммита,
   для того что бы все синхронизировать, перейдите на вашу главную ветку и выполните 
   **git merge dev-task_4**, еще раз проверьте структуру, теперь все должно быть норм.
2. На разницу выполнения команд:
    * *git merge* выполняется на ветке **в** которую вы хотите вмержить, 
    * *git rebase* на ветке **которую** вы хотите перенести
3. На итоговую историю коммитов:
    * при *merge* результат две ветки с общим коммитом мержа
    * при *rebase* результат все коммиты располагаются линейно
    
## Что использовать?
  В описанных случаях слияния есть как свои преимущества, так и свои недостатки. Данная тема 
  очень обширна и для использования того или иного способа могут быть различные предпосылки. 
  В любом случае надо уметь использовать оба, т.к. в разных командах или на разных проектах 
  вас могут попросить использовать какой-либо конкретный способ.
>>>>>>> ea69f57 (1st line)
=======
>>>>>>> f810a20 (4th paragraph)
